二字頭嘅生日冇咩意義
恭喜，生日快樂啊，噉樣
係噉樣
今日係6月2號嘅大日子亦
即係我龜小太郎嘅生日嚟
作為龜小太郎強化月嘅最後一個星期
呢一集會有整整30分鐘
都會係我貴人嘅天下嚟
好喇
我估大家都一定好想知係咩事㗎啦
我嚟解答上個星期嘅問題啦
可惡啊
咪再喺度玩嘢啊，你隻嘢吖
咩係桂小太郎強花月啊？
點解人雲要改做龜雲啊？
噉咪得㗎咩？
幾時輪到阿龜你話事啊？
唔係阿龜，係桂小太郎
阿忍，你使唔使咁絕情啊？
我哋話晒都係一齊
喺戰場上出生入死嘅好同伴嚟吖
你收聲啦，乜你咁out㗎？
而家唔興呢啲嘢㗎喇
就係因為你呢隻嘢啊
搞到我呢個主角好多集都冇得出場啊
咁辛苦隻牙完個動亂篇
以為終於可以出場啦
點知你隻嘢又過嚟炒我晒
你賠返啲喪錢畀我啊，賠返你用乜嘢吖？
我哋係好同伴嚟吖嘛
喂，意思唔同晒啦
我噉樣仲算係主角嚟㗎咩？
我哋都係走啦，艾莉沙碧斯
你唔好當我冇到啊
上一集咪講過
我曾經喺節目裏面出現過四次鏡𠸏
而家即刻講出答案
我對佢一見鍾情，第一次出現就係…
呢度
你哋睇到啦，咁明顯應該睇到啦
好喇，跟住再睇埋落去啦
歡迎下次喇，第二次嘅出鏡
見到蟹秋尾佢噉樣，真係太好喇
噉又係
就係呢度喇
大家今次應該睇得好清楚㗎啦，好喇
跟住睇埋落去啦
第三次出鏡
就係呢度喇
冇錯，只要連續過到第四關
就可以成為揚衣之士嘅一份子喇
好喇，睇埋最後呢一段啦
第四次出鏡
喂，呢度真係邊度啊？
根本睇唔到
咩話？
原來你睇唔出係邊呀？
噉再播多次畀你睇啦
睇下，就係呢度喇
咪玩嘢啊
呢條片同頭先嗰條片根本就唔同㗎
C，C叔叔噉鬼睇到你呀？
我…我哋明明係同伴嚟𠺢喎
鬼同你係同伴啊
費事同你喺度癲啊，見到你火都嚟埋啊
今集鬼魂到此為止，好收到啊，唓
喂，你點可以噉樣做㗎？
停手啊，咪折埋我節目啊
好喇，跟住落嚟呢，講返金剛二人組…
你收工啊
神啊，開門啦，又行喇
你好嘛？早上啊，坂田銀時先生
我係嚟催你交租㗎
如果我唱完呢首歌你仲
唔開門畀我入嚟嘅話
我就夾硬衝入嚟揾你㗎喇
See ya once
in a while
Tatagot
See ya once
in a while
Tatagot
喂…大神，唔好搶啊，唔該等一陣
瞓醒就做嘢嘅人
一、二、三、四
維修費加埋三個月屋租
已經清清楚楚收齊，你做得好好啊
小玉，今晚嗰餐畀多啲雞油你飲啦
多謝你啊，燈勢大嬸，多謝晒你啊
點解家務助理機械人都裝埋
啲咁無厘頭嘅武器㗎？
你玩咩啊？
原來係叔幫我改造嘅
諗住想用佢嚟幫我手追返啲租
改造返嚟𠸏？
喂，老闆娘
佢哋因為搞政變而要被燒毀㗎
根本就唔應該喺呢個世界出現
咁高調揾佢幫你手做嘢，因住有麻煩啊
你講乜嘢啊？
明明就係你帶佢返嚟我呢度㗎噃
你放心啦
我成日都會收留啲會惹麻煩嘅人㗎啦
你估養貓貓狗狗咩？
佢好幫得手㗎，做嘢快手又識睇風頭
而且仲生得好靚女
啲客仔都好鍾意佢㗎
佢已經係我呢度嘅生招牌喇
但係喺我嘅眼中，呢隻嘢一啲用都冇
根本完全唔掂啊
快菜，你幫我點火啊
唔見啲火就嚟熄喇咩？
我即刻幫你點火
雖然係噉
小郁幫到手，我當然覺得好開心啦
但係問題就係，佢淨係識得幫人哋做嘢
從來都冇為自己好好打算過
你知啦，咁多人都揾我有心教我啊
因為佢係機械人，雖然呢個的確係事實
但係我硬係覺得佢好可憐啊
人生嘅痛苦同寂寞
佢可能冇一樣會感受到㗎
始終都係機械人
有咩關係唧？
機械人又好，賊仔又好
我已經當佢係自己個女㗎喇
希望佢可以生活得開心啦
老闆娘
都話咗佢只係機械人啊
搞錯啊
寒假幾時先有得睇㗎？
激氣啊
一味喺度死拖，就快有真係幾時有喎
等咗咁耐都冇得睇，真係丟人㗎
你喺度做咩啊？
燈穗大嬸話我應該要抽時間減下壓
要唞72個鐘，唔係
係69個鐘23分
再修正，應該係69個鐘22分
但係我係家務機械人
幫人係我嘅職責嚟，係噉啊
即係你已經坐咗度兩個鐘頭㗎嗱？
阿忍先生
我好想知你哋人類休息嗰陣
通常會做啲乜嘢㗎？
燈世大嬸最後會唔會等我去垃圾站㗎？
燈世大嬸好希望
你可以拋開所有負擔
好好享受自己嘅時間
但係
機械好難做到㗎喇
「拋開負擔」係咩意思啊？
簡單啲嚟講啊，即係…
好好噉休息下囖
休息嘅時候應該做啲乜嘢㗎？
你真係好煩啊
話明係休息就梗係咩都唔做啦
只要令到自己覺得開心舒服噉咪得囖
係噉我明白晒喇
即係只要我咩都唔做就得啦
講得冇錯啊，就係噉，係噉先啦
睇嚟你都係完全唔明我講乜嘢㗎喇
你噉樣做邊唔得㗎？
既然做嘢做得出色嘅話
減壓都一樣要咁出色先得𠺢嘛
咩叫減壓啊？
但係我係個機械人，絕對唔會放屁㗎喎
唔係放屁啊
簡單啲嚟講，如果不斷幫個煲嘅話
遲早會爆𠺢嘛
如果想個煲繼續用到嘅話
就要識得喺適當嘅時候放個氣
你明唔明啊？
係噉啊，藪先生
你嗰個波係咪一早開咗窿啊？
點解我好似未見過你個波有漲過𠸏？
你識乜嘢啊？
我個波大過普通人好多
冇咁易吹得脹㗎，明明係傻瓜啊
我會記得呢啲數據㗎喇
阿忍先生到百年歸老個波都唔會發脹
仲有啊，你提到嘅減壓
其實要做啲乜嘢先可以減到壓㗎？
有冇咩地方你好想去？
或者有咩想做㗎？
諗下，我只係個機械人
只係想為你哋人類服務咋
做機械人唔係噉㗎
係喇，噉搞法，老闆娘出畀你嗰啲糧
咪冇機會使囖？
係啊，開飯都係燈勢大嬸幫我入基友𠸏
係噉呀？
你其實有幾多人工？
阿銀先生，我可唔可以叫個生果盤食啊？
我就想叫杯鮮榨橙汁飲啦，冇問題
你哋想要咩食咩嘅，即管嗌
呢度究竟係咩地方嚟啊？
係畀人吹下水飲下嘢嘅開心地方嚟
但係點解要嚟呢度吹下水飲下嘢啊？
噉樣會令自己冇咁鬱悶𠺢嘛
係噉咩叫鬱悶啊？
真係冇用啊，我唔識嘅嘢太多喇
不如我都係揾玄愛叔幫
我裝多個額外記憶體咯
你唔夠嘅唔係記憶體
只係你仲未識得點樣玩啫
咪講咁多啊，要盡情噉玩
只要你可以令我開心嘅
噉樣你今次嘅任務就已經完成㗎喇
你明唔明白啊？
如果可以令到阿銀先生開心
噉一定係好事嚟啫
之不過，我就噉坐喺度咩都唔做嘅
硬係周身唔自在噉𠸏
我個心始終有股做嘢嘅慾望
有冇啲乜嘢可以畀我做㗎？
你坐低啦
乖乖，你坐喺度就係行嘅任務
係啊，銀呀？
原來你嚟咗呀？
呢位係邊位啊？
你好嘛？
我係阿銀先生嘅快樂之源
你講乜嘢啊？
唔該你講得清楚啲啦，好冇？
正確嘅講法就係…
我負責令到阿銀先生開心
故意抑壓自己嘅慾望
坐喺呢度咩都唔做，就係我嘅任務嘞
喂，你講乜嘢啊？
唔係…
唔係噉樣㗎…
唔該你唔好眼定定噉望實我啦，好冇？
搞到我成個金魚佬噉樣
氹啲女仔落夜總會
跟住又借啲嘢喺度抽水啊
其實唔係噉樣㗎
我哋呢度唔招呼啲傷風敗俗嘅衰人
你唔可以留喺度消遣啊，正一就快啲走
喂，咪住啊，等陣先啊
其實你哋誤會晒喇，佢係個機械人嚟㗎
我見佢唔識得使錢，又唔識得去玩
所以…
哦，係呀？
即係實情應該係噉啦
你見佢係機械人，乜嘢都唔識
於是就氹佢入嚟呢度
幫你手走喺呢度玩嘅條數
我有冇講錯啊？
冇錯啊
你知唔知醜𠸏？
唔理佢係機械人定係乜嘢都好啊
呢啲一味淨係識揾女人笨嘅人
一定要好好教訓下先得㗎
限你聽日之前一定要找清頭先掙落嗰條須
請你下次再光臨啦
結果阿銀先生終於都有機會着起嚟喇
佢塊面…
噉你冇嘢想要㗎咩？
橫掂你咁有錢啊，想買咩咪買囖
想要嘅嘢？
女人最鍾意係shopping㗎啦
我帶你去買嘢
你睇你一日日都着住同
一件和服噉點得㗎？
間唔中都要換下款式𠺢嘛
不如呢套啦
喂，買平啲畀我啦
呢件嘢上面黐咗鼻屎喎
明明就係你啱啱黐上去㗎
好心你醒少少啦，好冇？
人哋第一次出糧，想送畀媽媽啊
計平啲啦，你喺度講乜嘢啊？
你身邊邊度有女仔啊？
你正妹就最易買到佢嘅
喂
你喺度做乜嘢啊？
係咪終於揾到想要嘅嘢喇？
誒，算啦，冇所謂啦
其實我都唔係想要呢啲螺絲
更何況我身上都冇帶錢
哦，係呀？
係噉我哋行啦
喂，點解你流口水𠸏？
唔使理佢㗎，係基友嚟㗎咋，怕咗你啦
你要邊粒啊？
究竟中意邊粒螺絲啊？
都係我送畀你啦，咁多嘢唔揀
你係要揀螺絲㗎
呢粒螺絲拎上手真係特別有手感喎
但係呢粒睇落又幾好噉喎
到底邊粒啱我多啲呢？
兩粒都冇分別啦，佢哋係唔同㗎
呢位仁兄
你係咪想買訂婚嘅螺絲畀女朋友𠺢嘛？
訂咩婚螺絲啊？
我聽都未聽過呢噉嘅嘢
你竟然識得揀呢一款螺絲
小姐真係有眼光㗎嘞
其實佢好大來頭㗎
你揀嘅呢款螺絲呢
係當年風神獸吉冬天嗰陣
為咗幫信長雙腳保暖
於是將信長嘅草鞋放入微波爐度叮
呢款螺絲就係當時裝嵌喺呢
款微波爐裏便嘅特製螺絲嚟㗎嘞
吓，嗰咩普通螺絲嚟吒嘛？
而且風神獸吉嗰陣邊有微波爐啊？
我哋走
小姐，你記得放鬆啲喎，我明白喇
放鬆啲
我飲得太多基友喇
一早同你講咗啦，你又唔信
無緣同普通基友溝埋好惡啃𠺢嘛
真係好對唔住啊
我已經好努力嘗試放低負擔㗎喇
阿銀先生
究竟頭先我有冇放低過啊？
我都話咗
放低負擔根本唔係靠努力㗎咯
但係我始終都係機械人
我一定要幫人做嘢先得㗎
唔係我會冇咗生存意義
燈勢大嬸同阿銀先生，你哋咁關心我
又為我做咗咁多嘢對我咁好
我一定要好好噉樣報答你哋㗎
真係服咗你
多謝阿銀先生送呢粒螺絲畀我啊
算啦
係喇，阿銀先生，一粒噉嘅螺絲
究竟可以撐到幾多個人嘅生活
你又知唔知啊？
電器、交通工具
所有機械嘅基礎就係佢
唔會有好似螺絲咁細嘅
嘢可以體現在人嘅心
我哋機械人就係想噉樣
想成為一粒支撐整個社會嘅螺絲
其實螺絲係代表住我哋機械人嘅心靈㗎
小玉
如果係家電製品
我哋當然要佢哋提升人類嘅生活質素啦
之不過
只要佢哋就噉放喺度
就已經發揮到作用
就噉放喺度，佢哋就已經有效用㗎喇
算啦，講你都係唔明㗎喇
對唔住啊，今日夾硬要你陪我𠻹
行啦，返去
大叔
呢樣嘢唔郁得𠸏？
唔係𠻺嗎？
係咪你哋大力得滯啊？
所以啲地鼠死晒𠻺嗎？
大叔啊，你根本就係呃人㗎
退返錢嚟啊，退返啲錢嚟啊
小勇，仲唔走？
真係可憐啊，你應該仲好想為人服務㗎
小勇
艾倫先生，都係你自己返去先啦
我唔理你搞乜嘢嗄
總之記住快啲返舖頭
唔係老闆娘拆散你唔好賴我
阿銀啊
小郁出咗去之後
尋晚到而家都唔見人啊
究竟你帶咗佢去邊啊？
到底去咗邊度啊？
我始終都係機械人
我一定要幫人做嘢先得㗎
唔係我會冇咗生存意義㗎
希望呢個傻妹千祈唔好亂諗嘢至好啊
真係可憐啊，你應該仲好想為人服務㗎
咪跌啊…
機械人都可以開心噉笑？
可能我真係多管閒事吖
呢隻嘢係要畀一班開心嘅人圍住
先顯出佢嘅價值㗎
阿忍先生
如果下次再有機會放假嘅話
你再幫我放低負擔吖，好唔好啊？
喂，仲未得㗎？
快㗎喇，好快就送到嚟㗎喇
等我嚟吖，燈世大嬸
你折嘢又喺度搞乜嘢啊？
我咪同你講咗今日唔使你返嚟看舖㗎啦
冇所謂啦
喂，得未啊？
嚟喇
等陣啊
真係冇呢個女夫啊
要洗廁所？
土方先生，大家食緊飯
你唔好講啲噉嘅嘢啦，要講嘅
唔該你行埋一邊講飽佢，你講咩話？
下一集：「洗尿兜等於洗敵靈魂」
機械人家務助理小郁3號
機械人小郁為咗追求夢想
雖然芙蓉計劃失敗咗
差啲受到解體嘅極刑
但係有萬善屋同園外叔嘅幫助
三次接受改造手術
最後以新式機械家務助理第三版再同大家見面
唔准亂嚟啊
變身
小勇式號
小郁山王
威脅地球和平嘅怪人，準備受死啦
等我好好收拾你郁山王
警告你唔好再亂嚟啊
你幾隻嘢啊？
到底喺度搞乜嘢啊？
你哋到底要我再講幾多次啊？
雖然你好想為人類作出貢獻啊
但係而家係休息時間
就唔好走出嚟維護地球和平啦
你兩個都係啊
我哋三個都已經變咗身喇
唔會有問題㗎，原來你喺呢度呀？
怪物…
呢面係…
睇住嚟啦，銀河一擊，為咗地球嘅和平
睇住嚟啦
變身
居然同我鬥？
呢個好好嘅壯夫嚟
阿敏
畀佢攞晒彩喇